Supuestos del carrito_tp_final

No son necesarios los atributos de subcategorías ni la foto.

Categoría: lácteoas, carnes, limpieza, electrodomésticos, hogar, panadería, verduras y frutas, legumbres?

Descripción: en bolsa, en caja.

Precio de referrencia app de día

Unidad en gramos.

Tipo: perecedero/no perecedero.

Sugiere relaciones 1-1.

Opción 1: generar una consulta pedidos precio *cantidad, deben tener en cuenta cómo trabajar para calcular el monto total. Aregar un atributo.

La foto puede ser una genérica tipo: "imagen no desponible".